Repository: files-community/Files
Catalog: src/Files/MultilingualResources/Files.*.xlf
Languages: ja_jp, zh_hans

# ConflictingItemsDialogSubtitleMultipleConflictsMultipleNonConflicts
source: There are {0} conflicting file names, and {1} outgoing item(s).
ja_jp: {0} 個の競合するファイル名と、{1} 個のそうでないファイルがあります
zh_hans: 有 {0} 个冲突的文件名和 {1} 个完成项。

# ConflictingItemsDialogSubtitleSingleConflictMultipleNonConflicts
source: There is one conflicting file name, and {0} outgoing item(s).
ja_jp: 1 個の競合するファイル名と、{0} 個のそうでないファイルがあります
zh_hans: 有一个冲突的文件名和 {0} 个完成项。

# ConflictingItemsDialogItemOptionReplaceExisting.Text
source: Replace existing
ja_jp: 既存のファイルを置換
zh_hans: 替换现有

# ConflictingItemsDialogItemOptionSkip.Text
source: Skip
ja_jp: スキップ
zh_hans: 跳过

# ConflictingItemsDialogOptionReplaceExisting.Text
source: Replace existing
ja_jp: 既存のファイルを置換
zh_hans: 替换现有

# ConflictingItemsDialogOptionSkip.Text
source: Skip
ja_jp: スキップ
zh_hans: 跳过

# ConflictingItemsDialogTakenActionReplaceExisting
source: Replace existing
ja_jp: 既存のファイルを置換
zh_hans: 替换现有

# ConflictingItemsDialogTakenActionSkip
source: Skip
ja_jp: スキップ
zh_hans: 跳过

source: Generate new name
ja_jp: 名前の変更
zh_hans: 生成新名称

# ConflictingItemsDialogUndoOption.Text
source: Undo
ja_jp: 元に戻す
zh_hans: 撤消

# ConflictingItemsDialogSubtitleMultipleConflictsNoNonConflicts
source: There are {0} conflicting file names.
ja_jp: {0} 個の競合するファイル名があります
zh_hans: 有 {0} 个冲突的文件名。

# ConflictingItemsDialogSubtitleSingleConflictNoNonConflicts
source: There is one conflicting file name.
ja_jp: 1 個の競合するファイル名があります
zh_hans: 有一个冲突的文件名。

# BaseLayoutItemContextFlyoutCreateFolderWithSelection.Text
source: Create folder with selection
ja_jp: 選択したファイルでフォルダーを作成
zh_hans: 选择创建文件夹

# ToolTipDescriptionName
source: Name:
ja_jp: 名前:
zh_hans: 名称:

# ToolTipDescriptionType
source: Type:
ja_jp: 種類:
zh_hans: 类型:

# ToolTipDescriptionDate
source: Date modified:
ja_jp: 更新日時:
zh_hans: 修改日期

# NavToolbarSelectionOptions.ToolTipService.ToolTip
source: Selection options
ja_jp: 選択オプション
zh_hans: 选项

# NavToolbarSelectionOptions.AutomationProperties.Name
source: Selection options
ja_jp: オプションの選択
zh_hans: 选择选项

# FileBrowserThumbnailIconColumnGrid.AutomationProperties.Name
source: File icon
ja_jp: ファイル アイコン
zh_hans: 文件图标

# DetailsViewHeaderFlyout_ShowOriginalPath.Text
source: Original path column
ja_jp: 元のパス
zh_hans: 原始路径列

# DetailsViewHeaderFlyout_ShowItemType.Text
source: Item type column
ja_jp: ファイル タイプ
zh_hans: 类型

# DetailsViewHeaderFlyout_ShowDateModified.Text
source: Date modified column
ja_jp: 更新日時
zh_hans: 修改日期

# DetailsViewHeaderFlyout_ShowDateDeleted.Text
source: Date deleted column
ja_jp: 削除日時
zh_hans: 删除日期列

# ResizeElementKeyboardControl.AutomationProperties.Name
source: Sidebar resizer
ja_jp: サイドバーをリサイズ
zh_hans: 侧边栏调整器

# HorizontalMultitaskingControlAddButton.ToolTipService.ToolTip
source: New tab (Ctrl+T)
ja_jp: 新しいタブ (Ctrl+T)
zh_hans: 新建选项卡 (Ctrl+T)

# HorizontalMultitaskingControlCloseButton.ToolTipService.ToolTip
source: Close tab (Ctrl+W)
ja_jp: タブを閉じる (Ctrl+W)
zh_hans: 关闭选项卡 (Ctrl+W)

# OpenItemsWithCaptionText
source: Open with
ja_jp: プログラムから開く
zh_hans: 打开方式

# NavToolbarGroupByRadioButtons.Text
source: Group By
ja_jp: グループで表示
zh_hans: 分组依据

# NavToolbarSortByRadioButtons.Text
source: Sort By
ja_jp: 並べ替えて表示
zh_hans: 排序方式

# NavToolbarSortDirectionRadioButtons.Header
source: Sort direction
ja_jp: 並べ替え方向
zh_hans: 排序方向

# ItemSizeText_Huge
source: Huge
ja_jp: 巨大
zh_hans: 特大

# ItemSizeText_VeryLarge
source: Very large
ja_jp: 特大
zh_hans: 超大

# ItemSizeText_Large
source: Large
ja_jp: 大
zh_hans: 大

# ItemSizeText_Medium
source: Medium
ja_jp: 中
zh_hans: 中

# ItemSizeText_Small
source: Small
ja_jp: 小
zh_hans: 小

# ItemSizeText_Tiny
source: Tiny
ja_jp: 極小
zh_hans: 微小

# ItemTimeText_Today
source: Today
ja_jp: 今日
zh_hans: 今天

# ItemTimeText_Yesterday
source: Yesterday
ja_jp: 昨日
zh_hans: 昨天

# ItemTimeText_ThisWeek
source: Earlier this week
ja_jp: 今週
zh_hans: 本周早些时候

# ItemTimeText_LastWeek
source: Last week
ja_jp: 先週
zh_hans: 上周

# ItemTimeText_ThisMonth
source: This month
ja_jp: 今月
zh_hans: 本月

# ItemTimeText_LastMonth
source: Last month
ja_jp: 先月
zh_hans: 上月

# ItemTimeText_ThisYear
source: This year
ja_jp: 今年
zh_hans: 今年

# ItemTimeText_Older
source: Older
ja_jp: 古い
zh_hans: 更早

# ItemTimeText_Before
source: Before {0}
ja_jp: {0} の前
zh_hans: {0} 之前

# GroupItemsCount_Singular
source: {0} item
ja_jp: {0} ファイル
zh_hans: {0} 项

# GroupItemsCount_Plural
source: {0} items
ja_jp: {0} ファイル
zh_hans: {0} 项

# HorizontalMultitaskingControlReopenClosedTab.Text
source: Reopen closed tab
ja_jp: 閉じたタブを再度開く
zh_hans: 重新打开关闭的选项卡

# SettingsAboutPrivacyPolicy.Text
source: Privacy policy
ja_jp: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私策略

# SettingsAboutPrivacyPolicyListViewItem.AutomationProperties.Name
source: View Files privacy policy
ja_jp: Files のプライバシーポリシーを見る
zh_hans: 查看隐私策略

# RenameFileDialogTitle
source: Rename
ja_jp: 名前を変更
zh_hans: 重命名

# StatusDeletionCancelled
source: Deletion cancelled
ja_jp: 削除がキャンセルされました
zh_hans: 删除已取消

# StatusMoveCanceled
source: Move canceled
ja_jp: 移動がキャンセルされました
zh_hans: 移动已取消

# StatusCopyCanceled
source: Copy canceled
ja_jp: コピーがキャンセルされました
zh_hans: 复制已取消

# StatusMoveCanceledDetails_Singular
source: Moving {0} item from {1} to {2} was canceled
ja_jp: {0} ファイルの {1} から {2} への移動がキャンセルされました
zh_hans: 已取消将 {0} 项从 {1} 移至 {2}

# StatusMoveCanceledDetails_Plural
source: Moving {0} items from {1} to {2} was canceled after moving {3} items
ja_jp: {0} ファイルの {1} から {2} への移動が {3} ファイル移動後にキャンセルされました
zh_hans: 移动 {3} 项后，已取消将 {0} 项从 {1} 移至 {2}

# StatusMoveCanceledDetails_Plural2
source: Moving {0} items from {1} to {2} was canceled after moving {3} item
ja_jp: {0} ファイルの {1} から {2} への移動が {3} ファイル移動後にキャンセルされました
zh_hans: 移动 {3} 项后，已取消将 {0} 项从 {1} 移至 {2}

# StatusMovingItemsDetails_Singular
source: Moving {0} item from {1} to {2}
ja_jp: {0} ファイルを {1} から {2} へ移動中
zh_hans: 将 {0} 项从 {1} 移至 {2}

# StatusMovingItemsDetails_Plural
source: Moving {0} items from {1} to {2}
ja_jp: {0} ファイルを {1} から {2} へ移動中
zh_hans: 将 {0} 个项从 {1} 移至 {2}

# StatusMovedItemsDetails_Singular
source: Successfully moved {0} item from {1} to {2}
ja_jp: {0} ファイルを {1} から {2} へ移動しました
zh_hans: 已成功将 {0} 项从 {1} 移至 {2}

# StatusMovedItemsDetails_Plural
source: Successfully moved {0} items from {1} to {2}
ja_jp: {0} ファイルを {1} から {2} へ移動しました
zh_hans: 已成功将 {0} 个项从 {1} 移至 {2}

# StatusMoveFailedDetails_Singular
source: Failed to move {0} item from {1} to {2}
ja_jp: {0} ファイルを {1} から {2} へ移動に失敗しました
zh_hans: 无法将 {0} 项从 {1} 移动到 {2}

# StatusMoveFailedDetails_Plural
source: Failed to move {0} items from {1} to {2}
ja_jp: {0} ファイルを {1} から {2} へ移動に失敗しました
zh_hans: 无法将 {0} 项从 {1} 移动到 {2}

# StatusCopyCanceledDetails_Singular
source: Copying {0} item to {1} was canceled
ja_jp: {0} ファイルの {1} へのコピーがキャンセルされました
zh_hans: 已取消将 {0} 项复制到 {1}

# StatusCopyCanceledDetails_Plural
source: Copying {0} items to {1} was canceled after copying {2} items
ja_jp: {1} への {0} ファイルのコピーが {2} ファイルコピー後にキャンセルされました
zh_hans: 复制 {2} 项后取消将 {0} 项复制到 {1}

# StatusCopyCanceledDetails_Plural2
source: Copying {0} items to {1} was canceled after copying {2} item
ja_jp: {1} への {0} ファイルのコピーが {2} ファイルコピー後にキャンセルされました
zh_hans: 复制 {2} 项后取消将 {0} 项复制到 {1}

# StatusCopyingItemsDetails_Singular
source: Copying {0} item to {1}
ja_jp: {0} ファイルを {1} へコピー中
zh_hans: 正在将 {0} 个项复制到 {1}

# StatusCopyingItemsDetails_Plural
source: Copying {0} items to {1}
ja_jp: {0} ファイルを {1} へコピー中
zh_hans: 正在将 {0} 个项复制到 {1}

# StatusCopiedItemsDetails_Singular
source: Successfully copied {0} item to {1}
ja_jp: {0} ファイルを {1} へコピーしました
zh_hans: 已成功将 {0} 项复制到 {1}

# StatusCopiedItemsDetails_Plural
source: Successfully copied {0} items to {1}
ja_jp: {0} ファイルを {1} へコピーしました
zh_hans: 已成功将 {0} 个项复制到 {1}

# StatusDeleteCanceledDetails_Singular
source: Deleting {0} item from {1} was canceled
ja_jp: {1} の {0} ファイルの削除がキャンセルされました
zh_hans: 已取消从 {1} 中删除 {0} 项

# StatusDeleteCanceledDetails_Plural
source: Deleting {0} items from {1} was canceled after deleting {3} items
ja_jp: {1} の {0} ファイルの削除が {3} ファイル削除後にキャンセルされました
zh_hans: 删除 {3} 项后，已取消从 {1} 中删除 {0} 项

# StatusDeleteCanceledDetails_Plural2
source: Deleting {0} items from {1} was canceled after deleting {3} item
ja_jp: {1} の {0} ファイルの削除が {3} ファイル削除後にキャンセルされました
zh_hans: 删除 {3} 项后，已取消从 {1} 中删除 {0} 项

# StatusDeletingItemsDetails_Singular
source: Deleting {0} item from {1}
ja_jp: {0} ファイルを {1} から削除中
zh_hans: 正在从 {1} 中删除 {0} 个项

# StatusDeletingItemsDetails_Plural
source: Deleting {0} items from {1}
ja_jp: {0} ファイルを {1} から削除中
zh_hans: 正在从 {1} 中删除 {0} 个项

# StatusDeletedItemsDetails_Singular
source: Successfully deleted {0} item from {1}
ja_jp: {0} ファイルを {1} から削除しました
zh_hans: 已成功从 {1} 删除 {0} 项

# StatusDeletedItemsDetails_Plural
source: Successfully deleted {0} items from {1}
ja_jp: {0} ファイルを {1} から削除しました
zh_hans: 已成功从 {1} 删除 {0} 项

# StatusDeletionFailedDetails_Singular
source: Failed to delete {0} item from {1}
ja_jp: {0} ファイルを {1} から削除に失敗しました
zh_hans: 无法从 {1} 中删除 {0} 项

source: the Recycle Bin
ja_jp: ごみ箱
zh_hans: 回收站

# MoveInProgress
source: Moving items
ja_jp: ファイル移動中
zh_hans: 正在移动项

# CopyInProgress.Title
source: Copying items
ja_jp: ファイルコピー中
zh_hans: 正在复制项

# StatusRecycleFailed
source: Recycle failed
ja_jp: ごみ箱から元に戻す操作に失敗しました
zh_hans: 回收失败

# StatusRecycleCancelled
source: Recycle cancelled
ja_jp: ごみ箱から元に戻す操作がキャンセルされました
zh_hans: 回收取消

# StatusCancellingOp
source: canceling
ja_jp: キャンセル中
zh_hans: 正在取消

# OngoingTasksDismissBannerButton.AutomationProperties.Name
source: Dismiss
ja_jp: 閉じる
zh_hans: 消除

# OngoingTasksDismissBannerButton.ToolTipService.ToolTip
source: Dismiss
ja_jp: 閉じる
zh_hans: 消除

# NavToolbarWidgets.Label
source: Widgets
ja_jp: ウィジェット
zh_hans: 小组件

# NavToolbarSelectionOptions.Label
source: Select
ja_jp: 選択
zh_hans: 选择

# NavToolbarLayoutOptionsButton.AutomationProperties.Name
source: Layout
ja_jp: レイアウト
zh_hans: 布局

# NavToolbarLayoutOptionsButton.ToolTipService.ToolTip
source: Layout
ja_jp: レイアウト
zh_hans: 布局

# NavToolbarLayoutOptionsButton.Label
source: Layout
ja_jp: レイアウト
zh_hans: 布局

# PreviewPaneToggle.Label
source: Preview
ja_jp: プレビュー
zh_hans: 预览

# NavToolbarSortOptionsButton.ToolTipService.ToolTip
source: Sort
ja_jp: 並べ替え
zh_hans: 排序

# NavToolbarSortOptionsButton.AutomationProperties.Name
source: Sort
ja_jp: 並べ替え
zh_hans: 排序

# NavToolbarSortOptionsButton.Label
source: Sort
ja_jp: 並べ替え
zh_hans: 排序

# NavToolbarLayout.Text
source: Layout
ja_jp: レイアウト
zh_hans: 布局

# StatusDeletionFailedDetails_Plural
source: Failed to delete {0} items from {1}
ja_jp: {0} ファイルを {1} から削除に失敗しました
zh_hans: 无法从 {1} 中删除 {0} 项

# NavigationToolbarNewWindow.Label
source: New window
ja_jp: 新しいウィンドウ
zh_hans: 新窗口

# NavigationToolbarCopyPath.Label
source: Copy location
ja_jp: 場所のコピー
zh_hans: 复制路径

# NavigationToolbarPaste.Label
source: Paste
ja_jp: 貼り付け
zh_hans: 粘贴

# NavigationToolbarOpenInTerminal.Label
source: Open in Terminal...
ja_jp: ターミナルで開く...
zh_hans: 在终端中打开...

# BaseLayoutContextFlyoutNew.Label
source: New
ja_jp: 新規
zh_hans: 新建

# NavigationToolbarNewPane.Label
source: New pane
ja_jp: 新しいペイン
zh_hans: 新面板

source: Security
ja_jp: セキュリティ
zh_hans: 安全

# SecurityAdvancedPermissions.Text
source: Advanced permissions
ja_jp: 詳細設定
zh_hans: 高级权限

# SecurityAllowLabel.Text
source: Allow
ja_jp: 許可
zh_hans: 允许

# SecurityDenyLabel.Text
source: Deny
ja_jp: 拒否
zh_hans: 拒绝

# SecurityFullControlLabel.Text
source: Full control
ja_jp: フル コントロール
zh_hans: 完全控制

# SecurityListDirectoryLabel.Text
source: List directory contents
ja_jp: ディレクトリの内容を一覧表示
zh_hans: 列出目录内容

# SecurityModifyLabel.Text
source: Modify
ja_jp: 変更
zh_hans: 修改

# SecurityPermissionsLabel.Text
source: Permissions for
ja_jp: 権限:
zh_hans: 权限

# SecurityReadAndExecuteLabel.Text
source: Read and execute
ja_jp: 読み取りと実行
zh_hans: 读取并执行

# SecurityReadLabel.Text
source: Read
ja_jp: 読み取り
zh_hans: 读取

# SecurityUsersGroupLabel.Text
source: Group or user names
ja_jp: グループ名またはユーザー名:
zh_hans: 组或用户名

# SecurityWriteLabel.Text
source: Write
ja_jp: 書き込み
zh_hans: 写入

# SecurityUnknownAccount
source: Unknown account
ja_jp: 不明なアカウント
zh_hans: 未知帐户

# SecurityCannotReadProperties.Text
source: You do not have permissions to view the security properties of this object. Click "Advanced permissions" to proceed.
ja_jp: このオブジェクトのセキュリティプロパティを表示する権限がありません。 [詳細設定]をクリックして続行します。
zh_hans: 您无权查看此对象的安全属性。 单击“高级权限”继续。

# SecurityOwnerLabel.Text
source: Owner
ja_jp: 所有者
zh_hans: 所有者

# SecurityUnknownOwnerText.Text
source: Unknown owner
ja_jp: 不明な所有者
zh_hans: 未知所有者。

# DefaultTheme
source: Default
ja_jp: 既定
zh_hans: 默认

# SettingsAppearanceOpenThemesFolderButton.Content
source: Open themes folder
ja_jp: テーマフォルダを開く
zh_hans: 打开主题文件夹

# SettingsThemesLearnMoreButton.AutomationProperties.Name
source: Learn more about custom themes
ja_jp: カスタムテーマの詳細
zh_hans: 了解有关自定义主题的更多信息

# SettingsThemesLearnMoreButton.ToolTipService.ToolTip
source: Learn more about custom themes
ja_jp: カスタムテーマの詳細
zh_hans: 了解有关自定义主题的更多信息

# SettingsThemesTeachingTipHeader.Text
source: Custom themes provide a great way for you to personalize Files.
ja_jp: カスタムテーマは、あなたの Files を作り上げるのに役立ちます。
zh_hans: 自定义主题提供个性化Files方法。

# SettingsThemesTeachingTipHyperlinkText.Text
source: View documentation.
ja_jp: ドキュメントを見る
zh_hans: 查看文档。

# VerticalTabFlyout.AutomationProperties.Name
source: Vertical tab flyout
ja_jp: 垂直タブフライアウト
zh_hans: 垂直选项卡弹出

# VerticalTabFlyout.ToolTipService.ToolTip
source: Vertical tab flyout
ja_jp: 垂直タブフライアウト
zh_hans: 垂直选项卡弹出

# HorizontalMultitaskingControlAddButton.AutomationProperties.Name
source: New tab (Ctrl+T)
ja_jp: 新しいタブ (Ctrl+T)
zh_hans: 新选项卡 (Ctrl+T)

# SideBarCreateNewLibrary.Text
source: Create new library
ja_jp: 新しいライブラリの作成
zh_hans: 新建库

# SideBarRestoreLibraries.Text
source: Restore default libraries
ja_jp: 既定のライブラリを復元
zh_hans: 还原默认库

# DialogRestoreLibrariesButtonText
source: Restore
ja_jp: 復元
zh_hans: 还原

# DialogRestoreLibrariesSubtitleText
source: Are you sure you want to restore the default libraries? All your files will remain on your storage.
ja_jp: デフォルトのライブラリを復元してもよろしいですか？ すべてのファイルはストレージに残ります。
zh_hans: 确定要恢复默认库吗？ 所有文件都将保留在存储空间中。

# DialogRestoreLibrariesTitleText
source: Restore Libraries
ja_jp: ライブラリを復元
zh_hans: 恢复库

# RecentFilesHeader.Text
source: Recent Files
ja_jp: 最近使ったファイル
zh_hans: 最近使用的文件

# BundlesOpenInNewPane.Text
source: Open in new Pane
ja_jp: 新しいペインで開く
zh_hans: 在新面板中打开

# PropertyFileOwner
source: Owner
ja_jp: 所有者
zh_hans: 所有者

# SecurityAdvancedPermissionsTitle
source: Advanced permissions for {0}
ja_jp: {0} のセキュリティの詳細設定
zh_hans: {0} 的高级权限

# SecuritySpecialLabel.Text
source: Special
ja_jp: 特別
zh_hans: 特殊

# SecurityAdvancedAccessLabel.Text
source: Access
ja_jp: アクセス
zh_hans: 访问

# SecurityAdvancedAppliesToLabel.Text
source: Applies to
ja_jp: 適用先
zh_hans: 应用于

# SecurityAdvancedEntityLabel.Text
source: Entity
ja_jp: エンティティ
zh_hans: 实体

# SecurityAdvancedFlagsFilesLabel
source: files
ja_jp: ファイル
zh_hans: 文件

# SecurityAdvancedFlagsFolderLabel
source: this folder
ja_jp: このフォルダ
zh_hans: 此文件夹

# SecurityAdvancedFlagsSubfoldersLabel
source: subfolders
ja_jp: サブフォルダー
zh_hans: 子文件夹

# SecurityAdvancedInheritedLabel.Text
source: Inherited
ja_jp: 継承済み
zh_hans: 继承

# SecurityAdvancedInheritedNoLabel
source: No
ja_jp: いいえ
zh_hans: 否

# SecurityAdvancedPermissionsLabel.Text
source: Permissions
ja_jp: アクセス許可
zh_hans: 权限

# SecurityAdvancedTypeLabel.Text
source: Type
ja_jp: 種類
zh_hans: 类型

# SecurityAdvancedCannotReadProperties.Text
source: You do not have permissions to view the security properties of this object. You can try to take ownership of this object.
ja_jp: このオブジェクトのセキュリティプロパティを表示する権限がありません。 このオブジェクトの所有権を取得できる可能性があります。
zh_hans: 您无权查看此对象的安全属性。 您可以尝试获取此对象的所有权。

# SecurityAdvancedSpecialLabel.Text
source: Special
ja_jp: 特別
zh_hans: 特殊

# SecurityAdvancedFolderFiles.Text
source: This folder and files
ja_jp: このフォルダーとファイル
zh_hans: 此文件夹和文件

# SecurityAdvancedFolderSubfoldersFiles.Text
source: This folder, subfolders and files
ja_jp: このフォルダー、サブフォルダーおよびファイル
zh_hans: 此文件夹、子文件夹和文件

# SecurityAdvancedOnlyFiles.Text
source: Only files
ja_jp: ファイルのみ
zh_hans: 仅文件

# SecurityAdvancedOnlySubfolders.Text
source: Only subfolders
ja_jp: サブフォルダーのみ
zh_hans: 仅子文件夹

# SecurityAdvancedOnlySubfoldersFiles.Text
source: Only subfolders and files
ja_jp: サブフォルダーとファイルのみ
zh_hans: 仅子文件夹和文件

# SecurityAdvancedOnlyThisFolder.Text
source: Only this folder
ja_jp: このフォルダのみ
zh_hans: 仅此文件夹

# SecurityAdvancedFolderSubfolders.Text
source: This folder and subfolders
ja_jp: このフォルダーとサブフォルダー
zh_hans: 此文件夹和子文件夹

# SecurityAppendDataLabel.Text
source: Append data
ja_jp: データを追加
zh_hans: 追加数据

# SecurityChangePermissionsLabel.Text
source: Change permission
ja_jp: アクセス許可の変更
zh_hans: 更改权限

# SecurityCreateDirectoriesLabel.Text
source: Create folders
ja_jp: フォルダーの作成
zh_hans: 创建文件夹

# SecurityCreateFilesLabel.Text
source: Create files
ja_jp: ファイルの作成
zh_hans: 创建文件

source: Delete
ja_jp: 削除
zh_hans: 删除

# SecurityDeleteSubdirectoriesAndFilesLabel.Text
source: Delete subdirectories and files
ja_jp: サブディレクトリとファイルを削除
zh_hans: 删除子目录和文件

# SecurityExecuteFileLabel.Text
source: Execute files
ja_jp: ファイルの実行
zh_hans: 执行文件

# SecurityReadAttributesLabel.Text
source: Read attributes
ja_jp: 属性の読み取り
zh_hans: 读取属性

# SecurityReadDataLabel.Text
source: Read data
ja_jp: データの読み取り
zh_hans: 读取数据

# SecurityReadExtendedAttributesLabel.Text
source: Read extended attributes
ja_jp: 拡張属性の読み取り
zh_hans: 读取扩展属性

# SecurityReadPermissionsLabel.Text
source: Read permissions
ja_jp: アクセス許可の読み取り
zh_hans: 读取权限

# SecurityTakeOwnershipLabel.Text
source: Take ownership
ja_jp: 所有権の取得
zh_hans: 取得所有权

# SecurityTraverseLabel.Text
source: Visit folder
ja_jp: フォルダにアクセス
zh_hans: 访问文件夹

# SecurityWriteAttributesLabel.Text
source: Write attributes
ja_jp: 属性の書き込み
zh_hans: 写入属性

# SecurityWriteDataLabel.Text
source: Write data
ja_jp: データを書き込む
zh_hans: 写入数据

# SecurityWriteExtendedAttributesLabel.Text
source: Write extended attributes
ja_jp: 拡張属性の書き込み
zh_hans: 写入扩展属性

# SecurityNoneLabel.Text
source: None
ja_jp: なし
zh_hans: 无

# SecurityAdvancedInheritedConvert.Text
source: Convert inherited permissions into explicit permissions
ja_jp: 継承されたアクセス許可を明示的なアクセス許可に変換
zh_hans: 将继承的权限转换为显式权限

# SecurityAdvancedInheritedEnable.Text
source: Enable inheritance
ja_jp: 継承の有効化
zh_hans: 启用继承

# SecurityAdvancedInheritedRemove.Text
source: Remove all inherited permissions
ja_jp: 継承されたすべてのアクセス許可を削除
zh_hans: 删除所有继承的权限

# SecurityAdvancedReplaceChildPermissions.Text
source: Reset child permissions
ja_jp: 子オブジェクトの権限をリセット
zh_hans: 重置子权限

# SecurityAdvancedReplaceChildPermissions2.ToolTipService.ToolTip
source: Replace all child object permissions entries with inheritable permission entries from this object
ja_jp: すべての子オブジェクトのアクセス許可エントリを、このオブジェクトから継承可能なアクセス許可エントリに置き換えます
zh_hans: 用来自该对象的可继承权限条目替换所有子对象权限条目

# CreateBundleBtn.AutomationProperties.Name
source: Create Bundle
ja_jp: バンドルを作成
zh_hans: 创建包

# CreateBundleBtn.ToolTipService.ToolTip
source: Create Bundle
ja_jp: バンドルを作成
zh_hans: 创建包

# NavigationToolbarClosePane.Label
source: Close pane
ja_jp: ウィンドウを閉じる
zh_hans: 关闭面板

# PropertyFileDescription
source: File description
ja_jp: ファイルの説明
zh_hans: 文件说明

# PropertyCompany
source: Company
ja_jp: 会社
zh_hans: 公司

# PropertyLanguage
source: Language
ja_jp: 言語
zh_hans: 语言

# PropertyTrademarks
source: Trademarks
ja_jp: 商標
zh_hans: 商标

# PropertyFileVersion
source: File version
ja_jp: ファイルのバージョン
zh_hans: 文件版本

# PreviewPaneLoadCloudItemButton.ToolTipService.ToolTip
source: Downloads the item from the cloud and loads the preview
ja_jp: クラウドからアイテムをダウンロードし、プレビューを表示
zh_hans: 从云端下载项并加载预览

# DecompressArchiveDialog.Title
source: Select a destination and extract files
ja_jp: 宛先を選択してファイルを抽出
zh_hans: 选择目标目录并提取文件

# DecompressArchiveDialogBrowseFolder.Content
source: Browse
ja_jp: ファイルの参照
zh_hans: 浏览

# DecompressArchiveDialogOpenDestinationWhenComplete.Content
source: Open destination folder when complete
ja_jp: 完了したら宛先フォルダを開きます
zh_hans: 完成后打开目标文件夹

# BaseLayoutItemContextFlyoutExtractFilesOption
source: Extract files
ja_jp: ファイルを抽出
zh_hans: 提取文件

# BaseLayoutItemContextFlyoutExtractHereOption
source: Extract here
ja_jp: ここで抽出
zh_hans: 提取至此

# BaseLayoutItemContextFlyoutExtractionOptions
source: Extract...
ja_jp: 抽出...
zh_hans: 提取...

# BaseLayoutItemContextFlyoutExtractToChildFolder
source: Extract to {0}\
ja_jp: {0} への抽出
zh_hans: 解压缩到 {0}\

# DetailsArchiveItemCount
source: {0} items ({1} files, {2} folders)
ja_jp: {0} アイテム ({1} ファイル、{2} フォルダー)
zh_hans: {0} 个项（{1} 个文件，{2} 个文件夹）

# PropertyUncompressedSize
source: Uncompressed size
ja_jp: 圧縮前のサイズ
zh_hans: 解压缩大小

# NavigationToolbarEnterCompactOverlay.Label
source: Enter compact overlay
ja_jp: コンパクトオーバーレイを入力してください
zh_hans: 进入紧凑叠加

# NavigationToolbarExitCompactOverlay.Label
source: Exit compact overlay
ja_jp: コンパクトオーバーレイを終了
zh_hans: 退出紧凑叠加

# SideBarHideSectionFromSideBar.Text
source: Hide {0} section
ja_jp: {0} セクションを非表示
zh_hans: 隐藏 {0} 部分

# SettingsMultitaskingAlwaysOpenDualPane
source: Always open new tabs in dual pane mode
ja_jp: 常にデュアルペインモードで新しいタブを開く
zh_hans: 始终以双面板模式打开新选项卡

# SettingsMultitaskingEnableDualPane
source: Enable dual pane view
ja_jp: デュアルペインビューを有効に
zh_hans: 启用双面板视图

# SettingsVerticalTabFlyout
source: Display the vertical tab flyout on the title bar
ja_jp: タイトルバーに垂直タブフライアウトを表示
zh_hans: 在标题栏上显示垂直选项卡弹出按钮

# SettingsShowCloudDrivesSection.Title
source: Show cloud drives section
ja_jp: クラウドドライブセクションを表示
zh_hans: 显示云端驱动器

# SettingsShowDrivesSection.Title
source: Show drives section
ja_jp: ドライブセクションを表示
zh_hans: 显示驱动器

# SettingsShowWslSection.Title
source: Show WSL section
ja_jp: WSLセクションを表示
zh_hans: 显示 WSL

# SettingsShowNetworkDrivesSection.Title
source: Show network section
ja_jp: ネットワークセクションを表示
zh_hans: 显示网络驱动器

# SettingsPinRecycleBin.Title
source: Pin Recycle Bin to favorites
ja_jp: ごみ箱をお気に入りに固定
zh_hans: 将回收站固定到收藏夹

# SettingsShowLibrarySection.Title
source: Show library section
ja_jp: ライブラリセクションを表示
zh_hans: 显示库

# SettingsAppearanceTheme
source: Choose your color
ja_jp: 色を選択
zh_hans: 选择颜色

# SettingsAppearanceCustomThemes
source: Custom themes
ja_jp: カスタム テーマ
zh_hans: 自定义主题

# SettingsContextMenuOverflow
source: Move overflow items into a sub menu
ja_jp: オーバーフロー項目をサブメニューに移動
zh_hans: 将溢出项移动到子菜单中

# SettingsPreferencesAppLanguage.Title
source: Language
ja_jp: 言語
zh_hans: 语言

# SettingsFilesAndFoldersShowFileExtensions
source: Show extensions for known file types
ja_jp: 既知のファイルタイプの拡張子を表示
zh_hans: 显示已知文件类型的扩展名

# SettingsFilesAndFoldersShowHiddenItems
source: Show hidden files and folders
ja_jp: すべてのファイルとフォルダーを表示
zh_hans: 显示隐藏的文件和文件夹

# SettingsFilesAndFoldersHideSystemItems
source: Hide protected operating system files (Recommended)
ja_jp: 保護されたオペレーティング システム ファイルを表示しない (推奨)
zh_hans: 隐藏受保护的操作系统文件(推荐)

# SettingsOpenFilesWithOneClick
source: Open files with a single click
ja_jp: シングルクリックでアイテムを開く
zh_hans: 单击打开文件

# SettingsListAndSortDirectoriesAlongsideFiles
source: List and sort directories alongside files
ja_jp: ファイルと一緒にディレクトリを一覧表示して並べ替える
zh_hans: 列出和排序文件旁的目录

# SettingsSearchUnindexedItems
source: Show unindexed items when searching for files and folders
ja_jp: ファイルやフォルダを検索するときにインデックス付けされていないアイテムを表示する (検索に時間がかかる場合があります)
zh_hans: 搜索文件和文件夹时显示未建立索引的项（搜索可能需要更长时间）

# SettingsEnableLayoutPreferencesPerFolder
source: Enable individual preferences for individual directories
ja_jp: ディレクトリのごとに設定を保存
zh_hans: 为各个目录启用个性化设置

# SettingsUsefulLinks.Title
source: Useful links
ja_jp: 役に立つリンク
zh_hans: 实用链接

# SettingCopyVersionInfo.Content
source: Copy
ja_jp: コピー
zh_hans: 复制

# BaseLayoutItemContextFlyoutPinToFavorites.Text
source: Pin to Favorites
ja_jp: よくやり取りする連絡先に固定
zh_hans: 固定至收藏夹

# SideBarUnpinFromFavorites.Text
source: Unpin from Favorites
ja_jp: お気に入りから固定解除
zh_hans: 从收藏夹取消固定

# BaseLayoutContextFlyoutUnpinFromFavorites.Text
source: Unpin from Favorites
ja_jp: お気に入りから固定解除
zh_hans: 从收藏夹取消固定

# NavSettingsButton
source: Settings
ja_jp: 設定
zh_hans: 设置

# NavigationToolbarCopy.ToolTipService.ToolTip
source: Copy
ja_jp: コピー
zh_hans: 复制

# NavigationToolbarCopy.Label
source: Copy
ja_jp: コピー
zh_hans: 复制

# ConsentDialogTitle
source: Updates available
ja_jp: 更新プログラムが利用可能です。
zh_hans: 可用更新
